Astaga.
Ya.
Rawa akan memakan jasadnya.
Saat kami temukan dia,
kami menghubungi operator.
Lalu kami mengambil beberapa
foto sebelum kami pergi.
Bagus.
Aku mau melihat lebih dekat.
Sial.
Panggil tim penyelam ke sini.
Buat daftar semua wanita hilang
sejak ini bermulai.
Baiklah, aku sudah selesai.
Detektif. Detektif?
Detektif, ada informasi yang bisa
kau bagi dengan kami saat ini?
Tidak.
Baik, kalian boleh pergi.
Detektif, bukankah ini jasad kedua
di rawa selama dua bulan terakhir?
Apa kau punya petunjuk kali ini?
Silakan mundur./
Ini tempat kejadian.
Kantor pusat, kami butuh tim penyelam
di lokasi saat ini. Dimengerti?
Kapten Lopez, ada informasi yang
bisa kau bagikan dengan kami?
Wanita yang ditemukan sudah
dikeluarkan dari air.
Haruskah warga khawatir soal ini?
Apa kami perlu ronda dan
berlakukan jam malam,
Atau harus melibatkan FBI?
Kami melakukan tugas kami.
Seperti yang anda dengar,
Jasad perempuan telah
ditemukan di Black Bayou.
Kami akan beritahu info terbaru dari
TKP setelah mendapatkannya.
Aku Kelly bersama Channel 6.
Aku mencintaimu, Harry.
Kita akan bertiga sekarang.
Kantor pusat kepada 207.
Segera ke River dan Garden
mengenai kemungkinan pembunuhan.
207, penelepon menyatakan jika
ia bersama korban tak sadarkan diri...
...wanita kulit putih yang
tampaknya terkena luka tembak.
Aku punya pertanyaan
penting untukmu.
Aku sangat bahagia.
207, wanita tersebut berusia
pertengahan 30 tahunan.
201, 203, 212 segera
menyusul 207.
Ya Tuhan.../
Kau akan menjadi Ayah.
Aku akan menjadi ayah./
Kau akan menjadi ayah yang hebat.
Aku akan menjadi...
Aku mencintaimu.
Harry, jangan pergi ke sana.
Kau tak mau melihat ini.
Harry!
Berhenti!
Itu Allison.
Allison.
Terima kasih.
Hei, sayang./
Hei. Bagaimana kabarmu, Yah?
Baik, ini kejutan.
Aku akan mengambil barang
di belakang. Aku segera kembali.
Tentu, pergilah.
Kau butuh bantuan?
Tidak, aku tak apa.
Aku merindukanmu.
Aku mau lebih sering melihatmu.
Nikahi aku.
Silakan. Aku tidak buru-buru.
Bagaimana kabarmu, Christian?/
Baik, Jake. Bagaimana kabarmu?
Sangat baik, terima kasih.
Totalnya $4.50.
Bagaimana pekerjaan?/
Semua aman.
Bagaimana kabar anakmu?
Dia baik./ Benarkah?
Hati-hati. Kau tak apa?
Aku baik. Selamat malam./
Baik./Terima kasih, Bu.
Hei, Ayah./
Ayah lama tak melihatmu.
Ya, aku baru pulang dari kantor.
Dan, kau tahu...
Sibuk./ Ya.
Bertemu seseorang?
Tidak.
Aku banyak melakukan perjalanan.
Lucian baik?/
Dia baik. Sangat baik.
Angkat teleponmu.
Baiklah, apa yang kau
lakukan kali ini?
Tidak ada./ Hei!
Senang melihatmu.
Ayah./ Ada apa denganmu?
Kau tak terlihat berminggu-minggu
dan kau datang seperti ini?
Terima kasih, Ayah.
Baiklah, semua, sudah cukup.
Ayah, aku menyayangimu, oke?/
Ayah juga menyayangimu, sayang.
Sampai nanti. Ayo.
Kenapa kau tak bantu dia
bersih-bersih?/Baiklah, Yah.
Senang melihatmu, Yah./
Ya, Nak, kau juga.
Ibu, aku butuh lima dolar
untuk besok.
Lima dolar.
Bu?
Apa Tuhan yang menciptakan uang?
Tidak, sayang.
Lalu kenapa ini tertulis, "Dalam Tuhan
kami percaya" di pecahan satu dolar?
Sayang, Tuhan tak ada
kaitannya dengan uang.
Ini.
Lihatlah./ Keren.
Simpanlah.
Untuk jimat keberuntunganmu.
Kenapa aku butuh jimat
keberuntungan?
Untuk melindungimu.
Baiklah.
Aku pergi. Aku harus
menangkap orang jahat.
Sampai bertemu.
Dah./ Hei.
Pastikan kau menghubungi
ayah nanti, mengerti?
Dia ingin mendengar kabarmu
lebih sering.
Aku akan antar kau keluar.
Tunggu di sini, Luce.
Hei, tunggu.
Kau tak apa?/ Apa?
Kau tak terlihat begitu baik.
Terima kasih.
Aku mendapat tekanan di kantor.
Aku tak apa.
Ada kabar terbaru soal kasus?
Aku tahu ini sulit.
Aku juga merindukan mereka.
Aku harus pergi bekerja, oke?
Baiklah.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Setidaknya ganti pakaianmu
sesekali.
Aku juga menyayangimu, Dik.
Kantor pusat kepada 601.
Ini 601. Katakanlah.
601, segera ke 1618 Market Street,
Coyote's Bar dan Grill,
Mengenai investigasi.
Temui penghubungmu,
Wanita kulit putih dan
kulit hitam di depan bar.
Penelepon mengatakan
mereka memiliki informasi...
...mengenai pembunuhan
Debbie Teague.
Kau sebaiknya ke sini mencari Debbie.
Kau tak terlihat seperti polisi yang
kami gadis pekerja kesulitan.
Cukup adil.
Biar aku perbaiki ini untukmu.
Kalian bekerja berdasarkan komisi, 'kan?
Itu benar.
Aku akan traktir kita minum,
apa saja yang kau inginkan.
Aku pesan wiski./ Terima kasih.
Duduk?
Apa yang bisa kau beritahu
padaku tentang Nn. Hassell?
Debbie?
Dia dulunya gadis yang baik.
Kenapa kau berkata "dulu?"
Kau mendengar semua tentang
wanita yang menghilang,
Tapi kau tak pernah mendengar
seseorang menemukan mereka.
Kami sedang mengusahakan itu.
Kami tahu bagaimana
berbahayanya di luar sana.
Bahkan tanpa pembunuh berantai.
Kami selalu memberitahu yang
lain ke mana kami pergi.
Baik, jadi kapan terakhir
kau melihat dia?
Semalam, sekitar jam 23:00.
Dia pergi bersama seorang pria.
Kau melihat pria itu?
Tidak, tidak terlalu.
Dan kau bertanya kenapa kami
kesulitan menangkap orang itu.
Apa kau tahu dia pelanggan
tetap di sini,
Atau teman yang mungkin bersamanya?
Kubilang kami saling menjaga.
Aku tak berkata apa-apa
soal bersahabat.
Aku kelihatan seperti
polisi macam apa?
Kau tak terlihat seperti polisi.
Kau terlihat seperti masalah.
Tapi tak masalah.
Aku suka pria nakal.
Kau terlihat kehausan, Sayang.
Bagaimana jika kita berdua
menghirup udara segar diluar.
Kau harus bayar 50.
Aku dan temanku di sini,
Kami suka menembak pada
lubang yang sama.
Itu benar.
Tunjukkan padaku bagaimana
kau menyukainya, pria besar.
Lebih dalam!
Aku akan memuaskan
kalian berdua dengan baik.
Tapi kau harus bayar dua kali lipat
untuk masalah ganda.
Ini tak akan menjadi masalah.
Hanya dobel.
Cumbu aku, koboi, ayo!
Ayo, koboi.
Kita bertiga sekarang.
Aku akan menjadi...
Ya Tuhan, berapa lama?
Aku sangat senang...
Syukurlah kau senang./
Aku sangat senang.
Aku mencintaimu, Harry.
Aku juga mencintai kalian.
Apa-apaan? Kau serius?
Aku baru mau ejakulasi!
Dasar pecundang!
Dasar keparat.
Di mana polisi itu?
Maksudmu si pecundang?
Dia masih di kamar mandi./
Astaga.
Kalian siap untuk bersenang-senang
malam ini, sayang?
Maaf, semua.
Tandanya berkata sudah tutup.
Apa yang kita tunggu?
Ayo pergi.
Jadi ini sarang cinta kalian?
Itu benar.
Karpetnya baru saja diganti.
Benarkah?/Sekarang tirainya
serasi dengan karpetnya.
Aku sangat terkesan.
Totalnya 50 dollar.
Tenang!/ Jangan bersuara!
Jangan bicara. Jangan bersuara.
Kau mengerti?
Sekarang berlututlah.
Berdiri. Berlutut di sana.
Berlutut./ Hisaplah, jalang.
Berlutut sekarang.
Kemari.
Hisaplah./
Kurasa dia menyukainya.
Hisaplah. Gunakan kondom.
Aku tak mau kau membuat pistolku
terkena herpes, dasar pelacur.
Hisaplah. Kau suka itu, 'kan?
Kau suka batang yang
sebesar itu, 'kan?
Berikan aku dompetmu.
Cepat, jalang.
Pakaikan itu kondom.
Hanya itu yang kau punya, Jalang?
Hanya itu?
Hanya itu yang kau punya?
Pakaikanlah.
Masukkan itu ke mulutmu.
Ayo. Semuanya. Hisap semuanya.
Semuanya...
Hisap seluruhnya./ Semuanya.
Jangan pakai gigi!
Lihatlah itu.
Kau suka itu, 'kan?
Kau suka itu?
Ayo, berikan itu padanya.
Dia menyukainya.
Hisaplah.
Semakin gelap buar berry semakin
manis rasanya, benar, Dan?/Benar.
Menjauhlah darinya!
Jalang!
Dasar orang gila keparat!
Menjauh darinya!
Tak ada masalah.
Apa? Kau akan menembakku
karena mendapat oral seks, pelacur?
Agar kau bisa bercinta di kamar mandi?
Aku akan mencumbumu.
Aku akan menembakmu./ Ya?
Mau aku menghisapnya untukmu?
Kau mau aku menghisapnya?/
Aku akan menembakmu.
Aku akan menunggunya.
Pulang dan mandilah.
Bagaimana jika dia menghubungi polisi?
PSK tidak akan menghubungi polisi.
Tapi bagaimana jika dia melakukannya?
Bisakah kau diam?
Baiklah, bersulang untuk pelacur itu.
Berapa yang kau dapat?/
Pelacur itu hanya punya 40 dolar.
Pelacur murahan.
Belok kanan di sini./
Berikan uangnya padaku.
Hanya itu?/ Hanya itu.
Keluar.
Ayah rasa mendengar seseorang
datang sekarang.
Apa itu Ibu?
Entahlah./ Akan aku periksa.
Itu Ibu./ Astaga.
Hei, sayang.
Astaga, lihatlah dirimu.
Astaga.
Astaga, Dan.
Lihatlah kekacauan ini.
Yang benar saja.
Aku harus bekerja lembur semalam.
Benarkah?
Kau punya rencana membayar
tunjangan anak akhir-akhir ini?
Kau tahu apa artinya berbagi
hak asuh, keparat?
Jam berapa sekarang?
Aku belum mendapat bayaran.
Omong kosong. Aku akan
minta surat perintah pengadilan.
Kau akan di penjara, Dan.
Aku sudah tak tahan denganmu.
Kita tak harus melakukan ini
didepan anak, Janet.
Jangan sentuh aku.
Kemari, sayang. Dengar, oke?
Ibu mau kau ganti pakaian lalu kita
bisa bersiap untuk hari kita, mengerti?
Oke?
Aku tak percaya denganmu.
Astaga, aku tak percaya ini.
Ini ambillah.
Jangan langsung dihabiskan.
Ya Tuhan.
Hanya ini?/ Hanya itu.
Hanya ini?
Hanya ini yang aku dapatkan?
Ini yang bisa kau berikan untuk anakmu?/
Hanya itu.
Ini, ambillah.
Hei, sayang.
Ini untuk ayah.
Terima kasih, Sayang.
Semoga harimu indah, Ayah.
Kau juga, sayang, Sampai nanti.
Aku akan mengantarnya
besok pagi.
Itu jika kau sudah bangun.
Bajingan!
Aku butuh barang.
Tak masalah.
40 ribu./ Berikan padaku!
Berapa banyak yang kau inginkan?/
Semuanya!
Persetan ini.
Enyahlah!
Persetan dengannya.
Bagus!
Terima kasih untuk obatnya, Dok.
Apa itu? Uang tips untukku?
Aku punya uang tip untukmu.
Aku punya tips untukmu./
Benarkah?
Kau yakin tak mau tetap
tinggal malam ini?
Apa yang kau punya untukku?
Aku akan membuatmu berarti, sayang./
Serius?
Ya.
Jaga itu tetap basah untukku.
Aku akan kembali nanti.
Charlie?
Halo.
Siapa ini?
Langsung ke intinya,
suasana hatiku sedang buruk.
Apa Maria ada?
Ya, apa yang kau inginkan darinya?
Halo?
Temanku bilang aku bisa
menghubungimu untuk berjaga-jaga.
Berjaga-jaga apa?
Hanya berjaga-jaga.
Aku sangat lelah.
Aku sedang tidak mau.
Aku butuh sedikit bantuan dengan sesuatu.
Teman apa?
Kurasa sebaiknya aku
mengunjungimu.
Dasar bajingan.
Apa yang terjadi?
Sial.
Sebentar.
Hei, Tn. Cain.
Aku punya kaleng untukmu.
Kerja bagus, Nak.
Aku segera kembali.
Sampaikan salamku
kepada keluargamu.
Terima kasih.
Ini./ Terima kasih.
Teruslah bekerja dengan baik./
Tentu.
Aku sangat menghargaimu./
Kau juga.
Hei, Bu./ Hei.
Bagaimana?/ Sangat bagus.
Tunggu sebentar./Bagaimana?/
Aku mendapat 25 dolar dalam 20 menit.
Ibu bangga denganmu. Itu bagus.
Itu menakjubkan./Hei, Jeremy./
Bagaimana kabarmu?/Baik.
Astaga, kau semakin tinggi.
Kau yang semakin pendek, kurasa.
Hai, bagaimana kabarmu?/ Baik.
Senang melihatmu./ Aku juga.
Itu kursiku.
Baik, aku akan ke kamarku./
Kau bekerja keras, kau perlu istirahat.
Dia sangat manis./ Astaga.
Ada yang datang.
Apa-apaan ini?
Kau tidak serius, 'kan?/
Aku tak punya pilihan, Thomas.
Kau menyeretku ke depan hakim
seolah aku seorang kriminal?
Kau berutang uang padaku.
Kau mau aku bagaimana?
Aku berusaha untuk fokus di sini.
Aku tak percaya lagi denganmu.
Kau hanya membohongiku
selama beberapa bulan terakhir.
Menghabiskan seluruh uang kami
untuk poker./Kau mau ke mana?
Seolah aku sudah selesai
denganmu, jalang?
Kau pikir kau akan terbebas dari ini?
Harry, kau sedang santai sekarang?
Ya, aku di rumahnya Sam...
...dan Thomas baru saja kemari
dan dia marah-marah.
Kau bisa tolong kemari?
Pecundang.
Pergilah dari sini.
Aku baru menghubungi polisi.
Bagus untukmu.
Kau takkan mendapatkan uang
sepeser pun dariku, dengar itu?
Kenapa kau tak kembali
menghisap penis?
Persetan denganmu!
Dia memang bajingan.
Sam?
Kau tak apa?
Aku sering menemui ini.
Jika kau tak melakukan sesuatu,
ini tak pernah berakhir baik.
Semua akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Mau aku ambilkan sesuatu?
Minuman?
Tidak, aku tak apa.
Aku harus pergi.
Kau mau aku mengantarkanmu?
Ya, pulang.
Hubungi aku kapan saja.
Kapan kau akan mendirikan tenda?
Ibu.
Apa?
Aku tua, tapi belum mati.
Di rumah ini butuh seorang pria.
Aku menyayangimu.
Kau sudah dengar apa yang kita
lakukan dengan anak sekolah?
Membuat mereka memakai
seragam yang sama.
Aku tahu.
Kau tahu, menurutku itu ide bagus.
Siapa tahu mereka mungkin
bisa sedikit lebih belajar.
Kau tahu, aku harus pergi.
Ibuku di rumahku.
Baiklah, sampai bertemu, Sam./
Sampai bertemu.
Jujur, Jay, aku bosan dan lelah
diam-diam seperti ini.
Ini sudah dua tahun.
Berapa lama lagi waktu
yang kau butuhkan?
Aku hanya butuh sedikit lagi.
Dengar, kakakmu tidak di posisi
yang baik saat ini.
Aku harus berhati-hati
dengannya.
Aku mengerti jika kakakku
sedang tidak baik saat ini,
Tapi apa kaitannya itu dengan
kita dan hubungan kita?
Amara, kakakmu kecanduan
obat-obatan.
Prostitusi, judi, semuanya.
Aku...
FBI sedang mengikuti dia.
Mereka mungkin di luar sana
sedang mengikutinya sekarang.
Kurasa aku tak bisa
melindungi dia lagi.
Berapa lama kau tahu soal ini?
Kenapa kau tak bilang apa-apa
padaku soal ini?
Maksudku, dia kakakku.
Aku harus melakukan sesuatu
soal ini, mengerti?
Aku tahu./
Aku tak bisa biarkan...
Aku tak bisa hanya melihat dia
hancur seperti ini.
Dengar, aku hanya mau kau bersiap
jika keadaan menjadi kacau. Mengerti?
Mari kita berharap yang terbaik,
Tapi kita harus bersiap untuk
yang terburuk.
Aku mencintaimu.
Kau tahu itu, 'kan?/ Ya.
Aku akan berusaha yang
terbaik untuk kita.
Mengerti?
Kemari.
Kurasa pizanya sudah datang.
Bayarlah.
$9.75, Bu.
Bagaimana kau sampai ke sini?
Ini hanya dua blok jauhnya.
Itu bukan masalah.
Kau tahu, ini untukmu.
Baik, terima kasih./
Terima kasih.
Baik, selamat malam.
Kau ke mana saja?
Jangan habiskan satu jam untuk
mengantar satu pesanan.
Apa kau menghisap mariyuana, Jordan?
Lakukan hal kampungan itu
saat waktu luangmu, mengerti?
Tugasmu sederhana.
Aku beri kau makanan dan
kau berikan aku uangnya.
Sederhana.
Jadi menurutmu itu kampungan aku
mengantar 27 pesanan hari ini?
Kemarin aku sedekat ini
menggandakan jumlah itu.
Tapi kurasa itu hanya urusan
kampungan biasa, 'kan?
Kau mau medali?/ Ya, aku mau.
Kau tahu berapa yang harus aku
bayar untuk tempat ini?
Sekarang aku harus bekerja
dua kali lipat,
Mengerjakan pengendalian kerusakan
atas semua yang kau kacaukan!
Dan aku harus membereskan
masalahmu?
Kurasa tidak.
Persetan itu. Aku berhenti!
Sekarang kau bisa bereskan
kekacauanku.
Baiklah.
Obama adalah Amerika.
Kau tahu, kalian semua
tak mau bekerja.
Sekarang pungut itu dan
lakukan tugasmu!
Ini bukan masa perbudakan, Bung.
Dan kau tak cukup menggajiku...
...untukku mendengarkan rasismu
dan omong kosong udikmu!
Jadi kau bisa cium pantat hitam ibuku!
Aku takkan mencium apa-apa.
Kau hanya orang kulit hitam pemalas!
Dia memukulku!
Dasar Negro keparat!
Aku hubungi polisi.
Apa kau bilang, bocah kulit putih?/
Aku panggil polisi.
Kau sebaiknya lari.
Berikan aku uangku./
Kau mau uangmu?
Uang persenanmu yang kecil ini?
Ambilah!
Ambil uang itu.
Masukkan itu ke bokongmu.
Bajingan!
Orang Negro itu memukulku.
Perlihatkan tanganmu!
Angkat tanganmu!
Oke! Jangan tembak!/ Berbalik!
Berbalik dan menghadap dinding!/
Baiklah!
Letakkan tanganmu di dinding./
Tolong, jangan tembak aku.
Kau membawa senjata?/
Tolong beritahu aku ini soal apa?
Kenapa?
Berhenti melawan.
Jangan melawan.
Berdiri.
Dalam perjalanan ke penjara.
Detektif Magio.
Sekedar informasi,
tersangka Jordan Cox,
Didakwa atas tuduhan pemukulan.
Sidik jarinya cocok dengan
dua korban pembunuhanmu.
Sekedar informasi.
Tersangka Jordan Cox diketahui
memiliki hubungan...
...dengan korban pembunuhan
terakhir, Maria Cooper.
Lihat foto-foto ini.
Kau kenal gadis-gadis itu?
Aku tidak kenal mereka.
Mungkin kau sebaiknya
lihat lebih teliti.
Aku baru saja melihatnya.
Seperti yang kubilang sebelumnya,
aku tidak tahu!
Kau adalah tersangka utama./
Benarkah?
Ya. Kami tahu kau pelakunya.
Yang aku mau tahu adalah kenapa./
Kenapa apa?
Kenapa kau bunuh gadis-gadis ini?
Aku tidak bunuh siapa-siapa!
Aku bersumpah demi Tuhan.../
Jangan bersumpah.
Baiklah, aku berjanji pada Tuhan.
Biar aku membantumu.
Kau mau membantuku lagi./
Ya, aku akan membantumu.
Apa yang kau punya untukku kali ini?/
Kau pergi ke rumahnya...
...karena kau mau mencumbunya.
Kau menekan bel pintunya.
Dia menjawab dan menolakmu.
Entah apa yang terjadi.
Mungkin kau tahu.
Dia menolaknya...
Kau menjadi marah dan
kehilangan kendali.
Berikutnya yang kau tahu,
dia tewas.
Kau mau aku berkata apa?
Aku bahkan tak tahu apa
yang kau bicarakan!
Astaga.
Kami tahu kau mencumbu salah
satu dari gadis-gadis ini.
Semakin cepat kau mengakuinya,
tanda tangani surat pengakuan!
Kau mengaku melakukannya.
Kami bisa mengajukan banding.
Kami bisa membantumu.
Jika kau tetap seperti ini,
Kau akan dibawa ke hadapan
juri atas pembunuhan,
Dan mereka akan menghabisimu
dan menahan dirimu!
Kau akan beruntung masih hidup!
Seperti yang kubilang, aku tak ada
kaitannya dengan tewasnya wanita ini!
Harus berapa kali lagi aku
katakan itu kepadamu?!
Serius? Satu-satunya tersangka yang
bisa kau temukan adalah aku,
Karena sidik jariku?
Yang benar saja, bung.
Harry.
Kau sebaiknya pikirkan sikapmu.
Ada apa denganmu?
Apa?/ Ini!
Aku menemukan pelaku kekerasan
dengan sidik jarinya terkait kasusku.
Serius? Sidik jari?
Dia tukang pengirim makanan.
Sidik jari berada
di setiap gagang pintu.
Aku sudah tak tahan denganmu.
Aku sangat muak menutupi
kecerobohan tugas detektifmu.
Mengurus masalah yang
kau sebabkan.
Kau berantakan diluar sana.
Aku sudah selesai denganmu, Harry.
Kau sebaiknya istirahat.
Persetan denganmu!
Kau bebas untuk pergi.
Harry, ambil waktu beristirahat.
Pergilah.
Kau tak bisa beritahu aku harus
bagaimana./Harry.
Jangan ikut campur urusanku.
Ikut denganku untuk
mengambil barang-barangmu.
Hei, kemari.
Ayo.
Maaf.
Dengar.
Aku tahu kita mengatakan
hal yang buruk sebelumnya,
Tapi kita akan selalu saling
mencintai, bukan?
Ya.
Maaf.
Tanda tangan disini.
Aku dilecehkan dan sekarang harus
tanda tangani untuk barangku sendiri?
Biar aku yang mengurusnya.
Maaf soal kesalahpahaman.
Sekarang kau ada masalah.
Jangan mengubah
pembicaraan, Andreas.
Kau akan lakukan apa yang
aku katakan atau apa?
Akhirnya memutuskan untuk...
Selamat malam, Bu.
Aku bertugas untuk
perawatan di sini.
Tampaknya ada masalah
pipa air di kamarmu.
Airnya menggenangi kamar sebelah...
...dan kami rasa itu kemungkinan
berasal dari kamar mandimu.
Kau keberatan jika aku melihatnya?
Aku tak mendengar apa pun
atau melihat air sedikit pun.
Mungkin seseorang sudah datang
dan memperbaikinya.
Mereka pasti memberitahuku.
Mengingat aku tinggal
tak jauh dari sini.
Kau bekerja di sekitar sini?
Ya.
Aku bekerja di swalayan di kota.
Aku seorang kasir.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Bill. Kau?
Aku Janet.
Bisa ini menunggu hingga besok?
Mantanku akan segera datang
sebentar lagi.
Kurasa sebaiknya aku
melihatnya sekarang.
Baiklah.
Silakan masuk.
Jangan lama-lama.
Menurutmu di mana kebocorannya?
Selamat pagi?
Pagi.
Jangan tembak!
Kau mau aku kembali nanti?
Tunggu sebentar./ Baiklah.
Hei, bukankah kau berutang padaku?
Aku orang yang menepati janjinya.
Aku tahu itu bukan pembayaran
secara penuh,
Tapi kuharap itu akan cukup
hingga aku mendapat kerja.
Hanya ini?
Hanya ini yang bisa kau
berikan padaku?
Hanya itu yang aku punya sekarang.
Benar, aku menghubungi soal iklan.
Benar, Jordan.
Alamatnya tolong?
Terima kasih./ Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Tolong!
Ya Tuhan!
Siapa saja hubungi polisi.
Ada darah dimana-mana!
911, apa keadaan daruratmu?
Kirim polisi ke sini!
Pembantuku bilang melihat banyak
darah di salah satu kamar.
Baik, Bu./ Segera kirim mereka.
Bu, bisa kau berikan aku alamatmu?
Town dan Country Motel,
di Jalan Texas.
Kantor pusat kepada
Detektif Magio...
...dan semua unit di wilayah
Town dan Country Motel.
Unit, segera menuju
Town dan Country Hotel...
...mengenai telepon panggilan ke 911.
Aku sangat senang melihatmu.
Petugas kebersihanku
melihat banyak darah.
Di kamar 124./
Kami akan memeriksanya.
Pasang pita pengaman.
Negro keparat ini mencuri 5,000 dariku.
Aku tahu pasti dimana dia menyimpannya.
Kau bunuh orang kulit hitam ini,
Kau ambil 5,000 itu.
Kau membuatku kerja dua kali
untuk uangku sendiri!
Oke, baiklah.
Aku akan melakukan ini.
Jadikan ini contoh apa yang
terjadi selanjutnya...
...jika kau tak memberikan uangku.
Dia sudah datang.
Habisi dia.
Permisi. Hei.
Hei, bung, punya korek?
Selama kau berjanji tidak
membawanya pergi.
Itu korek milikmu.
Terima kasih, sungguh.
Kau memang sering lari
membawa pergi uang orang?
Apa aku mengenalmu?
Itu tidak penting, bung./
Dasar bajingan!
Apa kau baik-baik saja, sayang?
Apa?
Kau mau aku ambilkan minuman?
Tidak, aku tak apa, terima kasih.
Kau mendengar sesuatu?
Melihat sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Hal pertama yang kami dengar adalah
saat pembantu berteriak.
Baik. Aku minta daftar
lengkap semua tamumu.
Nama, informasi kontak.
Semuanya?/ Semuanya.
Semua orang?
Tolong cetak itu dan berikan
pada petugas di sebelah sana.
Bilang padanya aku yang
meminta itu.
Jika kau ingat hal lain,
hubungi aku, mengerti?
Baik. Terima kasih.
Bu, bisa kau beri aku beberapa dolar?
Aku sangat kelaparan.
Aku hargai ini.
Terima kasih.
Apa ada ciri khas lain...
...yang bisa kau jelaskan
dari yang sudah kau temukan...
...yang umumnya ada diantara
para pembunuh berantai?
Kau bisa beri kami gambaran
seperti apa kelihatannya orang ini?
Apa yang dia pikirkan?
Biasanya kau mungkin berpikir
dia orang yang berantakan.
Tapi dia tak merampok mereka,
jadi ini bukan masalah uang.
Ini murni cara dia untuk
mendapatkan kesenangan.
Apa kabar, bung?/
Kau punya barang?
Baiklah, bagus.
Kami tak akan lama.
Mobil ini menawan.
Aku harus memberitahumu, Detektif,
Aku wanita yang sangat nakal.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku tak mau pulang, Harry.
Aku mau bicara.
Bicara soal apa?/
Soal kita. Kau dan aku.
Duduklah.
Tak ada yang mau kau katakan?
Astaga, aku butuh lebih, Harry.
Kau mau bersama denganku
atau tidak?
Kau mau ke mana?
Apa pedulimu, Harry?
Ayolah, kau tak bisa berjalan
dari sini.
Lepaskan aku.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, lihatlah dirimu.
Kau takkan bertahan
selama tiga blok.
Aku akan mengantarmu./
Persetan denganmu, Harry.
Lepaskan aku!
Aku akan mengantarmu pulang.
Harry, turunkan aku.
Dasar bajingan.
Turunkan aku!
Keparat! Turunkan aku!
Turunkan aku.
Sial./ Apa yang kau lakukan?
Maaf, bung, salahku.
Kau tak apa?/ Ya.
Kau punya minuman di sana?
Berapa yang harus kubayar?
Berikan aku empat dolar.
Ini lima dolar.
Terima kasih, kawan.
Menjauh dari masalah, mengerti?/
Baiklah.
Astaga, dia mencoba membunuhku.
Bisa aku pesan wiski?
Silakan./ Terima kasih.
Kalian berhati-hatilah./
Kami akan baik-baik saja, Ayah.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Allison?
Sayang?
Allison!
Perhatian seluruh unit,
ini Detektif Maggio.
Kau tahu Harry?
Aku sudah selesai.
Semua orang sudah
selesai denganmu.
Kau tahu, aku seharusnya
tidak beritahukan ini kepadamu,
Tapi FBI sedang menginvestigasimu.
Dan aku bersyukur, karena selama
dua tahun terakhir,
Semua orang yang menyayangimu
sudah melihatmu mengacaukan hidupmu!
Jadi lakukanlah, minumlah,
berpesta!
Bersenang-senanglah!
Kau pikir aku bersenang-senang?!
Tahun lalu,
Aku melihat 11 wanita dibunuh.
11 wanita yang tidak
bisa aku selamatkan,
Sama seperti aku yang tak
bisa selamatkan Allison.
Harry./Dan setiap aku
melihat korban baru,
Aku melihat Allison!
Lalu...
Dia menghilang.
Dia berada dimana-mana.
Dia tak ada dimana-mana.
Harry./
Aku kehilangan Allison...
...dan juga anakku!
Puteriku yang belum lahir!
Sepuluh kali dalam sehari!
Aku kehilangan dia sepuluh
kali dalam sehari!
Dan itu tidak menyenangkan!
Itu tidak menyenangkan!
Harry.
Sebentar.
Hei, Tn. Cain.
Aku membawa lebih banyak
kantong untukmu.
Kerja bagus, Nak.
Aku segera kembali./ Oke.
Kau mungkin mau
bersihkan tempat ini.
Baunya tidak enak.
Ya, aku tahu.
Pasti karena tikus mati.
Ini./ Terima kasih.
Teruslah bekerja dengan baik.
Pasti.
Hei, kawan./ Harry, ini Jeremy.
Maaf aku mengganggumu,
Tapi aku baru dari bengkelnya
Caine di Airline Drive...
...dan aku melihat darah di lantai
dan baunya sangat tidak enak.
Aku hanya mau memberitahumu.
Baiklah, aku akan bersih-bersih.
Terima kasih untuk informasinya.
Aku akan memeriksanya.
Oke. Sampai bertemu.
Aku bisa membayarmu.
Aku punya uang.
Aku bisa membayarmu, tolong.
Ayolah.
Aku tak akan melukaimu.
Aku takkan melukaimu.
Kucing kecilku.
Kemarilah.
Kantor pusat kepada 601.
Detektif Maggie?
Kantor pusat kepada Detektif
Maggio di seluruh saluran.
Mau pergi jalan-jalan?
Kau mau pergi jalan-jalan?
Itu yang kau inginkan?
Aku tahu apa yang kau inginkan.
Ini yang kau inginkan?
Ini enak, kucing kecil.
Ini enak. Kemarilah.
Kemari.
Itu yang kau inginkan?
Kau mau minum, sayang?
Aku takkan melukaimu.
Tidak.
Tenanglah...
Kucing kecilku.
Kurasa ini waktunya kau tidur.
Bukan begitu?
Kau benar-benar gadis yang nakal.
Kurasa ini waktunya kau tidur.
Kantor pusat kepada Detektif
Maggio. Apa kau 10-92?
Sial!
Kepolisian Kota Bossier melapor
telah menangkap pembunuh rawa...
...yang diyakini pelaku pembunuhan
11 wanita selama setahun terakhir.
Tersangka pembunuh berantai
diidentifikasikan sebagai Bill Cain,
Pria 37 tahun pemilik
Bengkel Cain's di Kota Bossier.
Sedikit yang diketahui tentang
tersangka selain dari pada...
...dia anak tunggal yang
dibesarkan di Kota Bossier...
...dan mewarisi bengkel
tersebut dari ayahnya.
Tersangka diidentifikasikan oleh
penyidik utama dalam kasus ini,
Detektif Harry Maggio,
Yang menderita cedera kepala...
...saat penyelamatan dramatis dari
calon korban ke-12 di Bengkel Cain's.
Kami dengan bangga mengatakan
jika ia telah sepenuhnya pulih...
...tanpa efek berkepanjangan
dari cedera tersebut.
Akan tetapi, sumber kami
mengatakan penyelidikan internal...
...telah dilaksanakan yang
melibatkan Detektif Maggio.
Kami masih tidak tahu rincian
dari penyelidikan ini,
Rumor yang beredar penyelidikan
kemungkinan soal kelalaian,
Termasuk narkotika dan prostitusi.
Kami juga diberitahu mengingat
penyelidikan ini sangat serius,
Kepolisian Kota Bossier
telah melibatkan FBI...
...untuk menginvestigasi
Detektif Maggio.
Kuharap kau suka Charburgers.
Aku suka Charburgers.
Ayo, makanlah.
Ini untukmu, Yah.
Terima kasih, Amara./
Sama-sama.
Hei, Bu./ Hei, sayang.
Bagaimana keadaanmu, Nak?
Aku baik. Aku tak apa./
Kau tak apa?
Perlahan-lahan.
Paman Harry./ Hei, kawan.
Boleh aku minta beberapa dolar?/
Kenapa?
Kau mau membeli video gim baru?/
Es krim.
Itu ide bagus.
Kau masih menyimpannya./ Ya.
Itu uang keberuntungan.
Kau sebaiknya menyimpan itu.
Bagus.
Terima kasih.
Kantor pusat kepada
207 dan 201.
Tersangka, Harry Maggio,
berada di lokasi.
Unit, tersangka dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Segera ke lokasi bersama 209.